# java-school-2022-Gimalova
Здесь будут публиковаться все решенные задачи с курса по Java от ИТ школы КРОК

### Задачи: 
1. Нахождение площади треугольника по координатам его вершин в декартовой системе координат.
2. Написать метод, форматирующий и выводящий на экран заданный размер в байтах в человекочитаемом виде.
3. Задан массив целых чисел. Необходимо переставить наименьшее из этих чисел в начало массива, а наибольшее - в конец.
4. Убрать из блока кода комментарии.
5. Определить класс Annotation для представления данных разметки (подпись + фигура) и классы Figure, Rectangle, Circle для задания размеченных областей.
6. Добавить в задачу 5 возможность перемещать размеченные области.
7. Определение классов позиции на шахматной доске и фигуры коня.
8. Реализовать программу, считающую количество слов в файле и выводящую результат на экран.
9. Реализовать функцию, выполняющую "нормализацию" заданного пути, то есть, удаляющую из него лишние директории с учетом переходов "." и "..".
10. Многопоточность. Методом полного перебора получить пароль известной длины из MD5 хэша.
11. Многопоточность. Создать потокобезопасный класс лота на аукционе.
12. Удалить из List\<String> элементы, содержащие любой из элементов Set\<String>
13. Подбор рекомендации фильма.
14. Усложнение логики фильтрации и повышение универсальности интерфейса из задачи 12.
15. Подсчет суммарного времени выполнения заявки в древовидной иерархии отделов. 
16. Мержим логи.
17. Создать БД.
18. Написать DAO класс к БД.
19. Hello World! (JavaFX)
